Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# ERR.general
source: An error occurred!
ja: エラーが発生しました。

# ERR.unique
source: This entry already exists!
ja: この入力内容は既に存在します。

# ERR.mandatory
source: Field "%s" must not be empty!
ja: "%s"の欄に入力してください。

# ERR.mdtryNoLabel
source: This field must not be empty!
ja: この欄に入力してください。

# ERR.minlength
source: Field "%s" has to be at least %d characters long!
ja: "%s"の欄は少なくとも%d文字以上を入力してください。

# ERR.maxlength
source: Field "%s" must not be longer than %d characters!
ja: "%s"の欄は%d文字以下で入力してください。

# ERR.minval
source: Field "%s" has to be at least %d!
ja: "%s"の欄は%d以上の値を入力してください。

# ERR.maxval
source: Field "%s" must not be greater than %d!
ja: "%s"の欄は%d未満の値を入力してください。

# ERR.digit
source: Please enter digits only!
ja: 数値を入力してください。

# ERR.natural
source: Please enter natural numbers only!
ja: 自然数を入力してください。

# ERR.prcnt
source: Please enter a percentage between 0 and 100!
ja: 0から100の間のパーセントで入力してください。

# ERR.alpha
source: Please enter alphabetic characters only!
ja: 半角の英文字、マイナス(-)、ドット(.)、スペース( )で入力してください。

# ERR.alnum
source: Please enter alphanumeric characters only!
ja: 半角の英数字、マイナス(-)、ドット(.)、スペース( )で入力してください。

# ERR.phone
source: Please enter a valid phone number!
ja: 半角の数字、プラス(+)、マイナス(-)、丸括弧で電話番号を入力してください。

# ERR.extnd
source: For security reasons you can not use the following characters here: =<>&/()#
ja: セキュリティ上の理由のため、ここでは以下の文字は使用できせん: =<>&/()#

# ERR.email
source: Please enter a valid e-mail address!
ja: 正しい電子メールアドレスを入力してください。

# ERR.emails
source: There is at least one invalid e-mail address!
ja: 少なくとも1つ、正しくない電子メールアドレスがあります。

# ERR.url
source: Please enter a valid URL format and encode special characters!
ja: 有効なURLの書式で、特殊文字はエンコードして入力してください。

# ERR.locale
source: Please enter a valid locale such as "en" or "en_US"!
ja: "en"や"en_US"のような有効なロケールを入力してください。

# ERR.language
source: Please enter a valid language code such as "en" or "en-US"!
ja: "en"や"en-US"のような有効な言語コードを入力してください。

# ERR.alias
source: Please enter only alphanumeric characters and the following special characters: .-_
ja: 英数字の文字と次の特殊な文字だけ入力してください: .-_

# ERR.folderalias
source: Please enter only alphanumeric characters and the following special characters: .-/_
ja: 英数字の文字と次の特殊文字だけ入力してください: .-/_

# ERR.date
source: Please enter the date as "%s"!
ja: 日付を"%s"の書式で入力してください。

# ERR.time
source: Please enter the time as "%s"!
ja: 時刻を"%s"の書式で入力してください。

# ERR.dateTime
source: Please enter date and time as "%s"!
ja: 日付と時刻を"%s"の書式で入力してください。

# ERR.invalidDate
source: Invalid date "%s"!
ja: "%s"は正しくない日付です。

# ERR.noSpace
source: Field "%s" must not contain any whitespace characters!
ja: "%s"の欄に空白文字を含めてないでください。

# ERR.filename
source: The name of at least one uploaded file contains invalid characters or exceeds the maximum length of 255 characters!
ja: アップロードしようとしているファイルに少なくとも1つ、不正な文字か255文字の最大長を越える名前のファイルがあります。

# ERR.filesize
source: The maximum size for file uploads is %s (Contao or php.ini settings)!
ja: アップロードできるファイルは(Contaoまたはphp.iniの設定により)最大%sまでの大きさです。

# ERR.filetype
source: File type "%s" is not allowed to be uploaded!
ja: ファイル形式"%s"はアップロードを許可していない形式です。

# ERR.filepartial
source: File %s was only partially uploaded!
ja: %sというファイルは一部だけがアップロードできました。

# ERR.filewidth
source: File %s exceeds the maximum image width of %d pixels!
ja: %sという画像ファイルは最大の幅の%dピクセルを超えています。

# ERR.fileheight
source: File %s exceeds the maximum image height of %d pixels!
ja: %sという画像ファイルは最大の高さの%dピクセルを超えています。

# ERR.fileerror
source: Error %s occurred when uploading file %s!
ja: %sというエラーが、%sというファイルをアップロードしているときに発生しました。

# ERR.filetarget
source: Cannot move %s to %s because the target exists!
ja: 移動先が存在するため%sを%sに移動できません。

# ERR.invalidReferer
source: Access denied! The current host address (%s) does not match the referer host address (%s)!
ja: アクセスを拒否しました。現在のホストのアドレス(%s)がリファラーのホストのアドレス(%s)と一致していません。

# ERR.invalidPass
source: Invalid password!
ja: パスワードが正しくありません。

# ERR.passwordLength
source: A password has to be at least %d characters long!
ja: パスワードは少なくとも%d文字以上を入力してください。

# ERR.passwordName
source: Your username and password must not be the same!
ja: ユーザー名とパスワードは同一にはできません。

# ERR.passwordMatch
source: The passwords did not match!
ja: パスワードが一致しませんでした。

# ERR.accountLocked
source: This account has been locked! You can log in again in %d minutes.
ja: このアカウントはロックされています。%d分後に再びログインできるようになります。

# ERR.invalidLogin
source: Login failed (note that usernames and passwords are case-sensitive)!
ja: ログインできませんでした。(ユーザー名とパスワードは大文字と小文字を区別することに注意してください。)

# ERR.invalidColor
source: Invalid color format!
ja: 色の書式が誤っています。

# ERR.all_fields
source: Please select at least one field!
ja: 少なくとも項目を1つ選択してください。

# ERR.emptyUpload
source: Please select at least one file!
ja: 少なくともファイルを1つ選択してください。

# ERR.aliasExists
source: The alias "%s" already exists!
ja: "%s"というエイリアスは既に存在します。

# ERR.importFolder
source: The folder "%s" cannot be imported!
ja: "%s"はフォルダーなのでインポートできません。

# ERR.notWriteable
source: The file "%s" is not writeable and can therefore not be updated!
ja: "%s"というファイルに書き込みできないため、更新できません。

# ERR.invalidName
source: This file or folder name is invalid!
ja: このファイルまたはフォルダーの名前が正しくありません。

# ERR.invalidFile
source: The file or folder "%s" is invalid!
ja: "%s"というファイルまたはフォルダーは無効です。

# ERR.fileExists
source: The file "%s" already exists!
ja: "%s"というファイルは既に存在します。

# ERR.circularReference
source: Invalid redirect target (circular reference)!
ja: リダイレクト先が誤って(循環参照して)います。

# ERR.ie6warning
source: <strong>Attention!</strong> Your web browser is %sout of date%s and <strong>you cannot use all features of this website</strong>.
ja: <strong>ご注意ください</strong>: ご使用しているウェブブラウザーは%sサポートの期限を過ぎたバージョン%sです。<strong>このウェブサイトのすべての機能を利用できないかもしれません</strong>。

# ERR.noFallbackEmpty
source: None of the active website root pages without an explicit DNS setting has the language fallback option set, which means that these websites are only available in the one language you have defined in the page settings! Visitors and search engines who do not speak this language will not be able to browse your website.
ja: 明示的にDNSの設定をしていない、有効なウェブサイトのルートのページのどれにも言語の代替の選択を設定がありません。結果として、これらのウェブサイトはページの設定で指定した、1つの言語だけで利用可能なことを意味します! その言語を提示してこないサイトの利用者と検索エンジンはサイトを閲覧できません。

# ERR.noFallbackDns
source: None of the active website root pages for <strong>%s</strong> has the language fallback option set, which means that these websites are only available in the one language you have defined in the page settings! Visitors and search engines who do not speak this language will not be able to browse your website.
ja: <strong>%s</strong>用ウェブサイトの、有効なルートのページに言語の代替の選択を設定がありません。結果として、これらのウェブサイトはページの設定で指定した、1つの言語だけで利用可能なことを意味します! その言語を提示してこないサイトの利用者と検索エンジンはサイトを閲覧できません。

# ERR.multipleFallback
source: You can only define one website root page per domain as language fallback.
ja: 言語の代替とするウェブサイトのルートのページは1つだけ設定できます。

# ERR.topLevelRoot
source: Top-level pages must be website root pages!
ja: 最上位のページはウェブサイトのルートでなければなりません。

# ERR.topLevelRegular
source: There are pages on the top-level which are not website root pages. Creating websites without a website root page is no longer supported, so please ensure that all pages are grouped under a website root page.
ja: ウェブサイトのルートでない最上位のページがあります。ウェブサイトのルートのページを作成しない、ウェブサイトの作成はサポートしなくなりましたので、すべてのページはウェブサイトのルートのページ以下にまとめているか確認してください。

# ERR.invalidTokenUrl
source: The link you were trying to open could not be verified. If you have clicked the link yourself or have received it by a trustworthy person, you can confirm the process below.
ja: 開こうとしているURLを確認できません。あなた自身でクリックしたか、信頼に値する人から受け取ったリンクでしたら、以下を承認して処理を進めて良いでしょう。

# ERR.version2format
source: This element still uses the old Contao 2 SRC format. Did you upgrade the database?
ja: この要素は古いContao 2 SRC形式を、まだ使用しています。データベースを更新しましたか?

# ERR.form
source: The form could not be sent
ja: フォームを送信できませんでした。

# ERR.captcha
source: Please answer the security question!
ja: 回答を入力してください。

# ERR.download
source: File "%s" is not available for download!
ja: "%s"というファイルはダウンロードできません。

# ERR.invalid
source: Invalid option value!
ja: 正しくないオプションの値です!

# ERR.fileNotFoundSync
source: No database entry found for %s. Please synchronize the file system.
ja: %sに対応するデータベースの項目がありません。ファイルシステムと同期してください。

# ERR.invalidGoogleId
source: Please enter a numeric Google+ ID or vanity name!
ja: Google+の数値のIDかバニティ名を入力してください。

# ERR.invalidFieldName
source: Please enter only the following characters: A-Z0-9[]_-
ja: 以下の文字だけ使用してください: A-Z0-9[]_-

# SEC.question1
source: Please add %d and %d.
ja: %dと%dを加算してください。

# SEC.question2
source: What is the sum of %d and %d?
ja: %dと%dの合計は何ですか?

# SEC.question3
source: Please calculate %d plus %d.
ja: %dプラス%dを計算してください。

# CTE.texts
source: Text elements
ja: テキストの要素

# CTE.headline.0
source: Headline
ja: 見出し

# CTE.headline.1
source: Generates a headline (h1 - h6).
ja: 見出し(h1からh6)を生成します。

# CTE.text.0
source: Text
ja: テキスト

# CTE.text.1
source: Generates a rich text element.
ja: リッチテキスト要素を生成します。

# CTE.html.1
source: Allows you to add custom HTML code.
ja: 独自のHTMLコードを追加します。

# CTE.list.0
source: List
ja: 箇条書き

# CTE.list.1
source: Generates an ordered or unordered list.
ja: 順序付きや順序なしの箇条書きを生成します。

# CTE.table.0
source: Table
ja: 表

# CTE.table.1
source: Generates an optionally sortable table.
ja: 並べ替えも可能な表を生成します。

# CTE.accordion
source: Accordion
ja: アコーディオン

# CTE.accordionStart.0
source: Wrapper start
ja: ラッパーの開始

# CTE.accordionStart.1
source: Generates the opening part of the accordion wrapper.
ja: アコーディオンのラッパーを開始する部分を生成します。

# CTE.accordionStop.0
source: Wrapper stop
ja: ラッパーの終了

# CTE.accordionStop.1
source: Generates the closing part of the accordion wrapper.
ja: アコーディオンのラッパーを終了する部分を生成します。

# CTE.accordionSingle.0
source: Single element
ja: 単一の要素

# CTE.accordionSingle.1
source: Generates a single accordion element.
ja: 1つの要素を含むアコーディオンを生成します。

# CTE.code.0
source: Code
ja: コード

# CTE.code.1
source: Highlights code snippets and prints them to the screen.
ja: コードの抜粋を強調して画面に表示します。

# CTE.markdown.1
source: Generates HTML code from a markdown text.
ja: MarkdownのテキストからHTMLを生成します。

# CTE.slider
source: Content slider
ja: コンテントスライダー

# CTE.sliderStart.0
source: Wrapper start
ja: ラッパーの開始

# CTE.sliderStart.1
source: Generates the opening part of the slider wrapper.
ja: スライダーのラッパーを開始する部分を生成します。

# CTE.sliderStop.0
source: Wrapper stop
ja: ラッパーの終了

# CTE.sliderStop.1
source: Generates the closing part of the slider wrapper.
ja: スライダーのラッパーを終了する部分を生成します。

# CTE.links
source: Link elements
ja: リンクの要素

# CTE.hyperlink.0
source: Hyperlink
ja: ハイパーリンク

# CTE.hyperlink.1
source: Generates a link to another website.
ja: 他のウェブサイトへのリンクを生成します。

# CTE.toplink.0
source: Top link
ja: トップリンク

# CTE.toplink.1
source: Generates a link to jump to the top of the page.
ja: ページの先頭に移動するリンクを生成します。

# CTE.media
source: Media elements
ja: メディアの要素

# CTE.image.0
source: Image
ja: 画像

# CTE.image.1
source: Generates a stand-alone image.
ja: 単独の画像を生成します。

# CTE.gallery.0
source: Gallery
ja: 画像ギャラリー

# CTE.gallery.1
source: Generates a lightbox image gallery.
ja: ライトボックスによる画像のギャラリーを生成します。

# CTE.player.0
source: Video/audio
ja: 動画や音声

# CTE.player.1
source: Generates a video or audio player.
ja: 動画や音声のプレーヤーを生成します。

# CTE.youtube.1
source: Adds a YouTube video.
ja: YouTubeの動画を追加します。

# CTE.files
source: File elements
ja: ファイルの要素

# CTE.download.0
source: Download
ja: ダウンロード

# CTE.download.1
source: Generates a link to download a file.
ja: ファイルをダウンロードする単一のリンクを生成します。

# CTE.downloads.0
source: Downloads
ja: 複数ダウンロード

# CTE.downloads.1
source: Generates multiple links to download files.
ja: ファイルをダウンロードする複数のリンクを生成します。

# CTE.includes
source: Include elements
ja: 要素の取り込み

# CTE.article.0
source: Article
ja: アーティクル

# CTE.article.1
source: Includes another article.
ja: 他のアーティクルを取り込みます。

# CTE.alias.0
source: Content element
ja: コンテント要素

# CTE.alias.1
source: Includes another content element.
ja: 他のコンテント要素を取り込みます。

# CTE.form.0
source: Form
ja: フォーム

# CTE.form.1
source: Includes a form.
ja: フォームを含めます。

# CTE.module.0
source: Module
ja: モジュール

# CTE.module.1
source: Includes a front end module.
ja: フロントエンドモジュールを含めます。

# CTE.teaser.0
source: Article teaser
ja: アーティクルのティーザー

# CTE.teaser.1
source: Displays the teaser text of an article.
ja: アーティクルのティーザーのテキストを表示します。

# PTY.regular.0
source: Regular page
ja: 通常ページ

# PTY.regular.1
source: A regular page contains articles and content elements. It is the default page type.
ja: 通常ページはアーティクルとコンテント要素を含みます。これは初期設定のページの種類です。

# PTY.redirect.0
source: External redirect
ja: 外部リダイレクト

# PTY.redirect.1
source: This type of page automatically redirects visitors to an external website. It works like a hyperlink.
ja: 外部リダイレクトのページは、ページをアクセスすると外部のウェブサイトに自動的にリダイレクトします。ハイパーリンクのように機能します。

# PTY.forward.0
source: Internal redirect
ja: 内部リダイレクト

# PTY.forward.1
source: This type of page automatically forwards visitors to another page within the site structure.
ja: 内部リダイレクトのページは、ページをアクセスするとサイト構造内の別のページに自動的に移動します。

# PTY.root.0
source: Website root
ja: ウェブサイトのルート

# PTY.root.1
source: This type of page marks the starting point of a new website within the site structure.
ja: ウェブサイトのルートのページは、サイト構造内で新しいウェブサイトの開始点を示します。

# PTY.error_403.0
source: 403 Access denied
ja: 403 アクセス拒否

# PTY.error_403.1
source: If a user requests a protected page without permission, a 403 error page will be loaded instead.
ja: アクセス権のない保護されたページをユーザーが要求すると、代わりに403のエラーページが読み込まれます。

# PTY.error_404.0
source: 404 Page not found
ja: 404 存在しないページ

# PTY.error_404.1
source: If a user requests a non-existent page, a 404 error page will be loaded instead.
ja: 存在しないページをユーザーが要求すると、代わりに404のエラーページが読み込まれます。

# FOP.fop.0
source: File operation permissions
ja: ファイル操作の権限

# FOP.fop.1
source: Here you can select the file operations you want to allow.
ja: 許可するファイル操作を選択します。

# FOP.f1
source: Upload files to the server
ja: ファイルをサーバーにアップロード

# FOP.f2
source: Edit, copy or move files and folders
ja: ファイルとフォルダーの編集、コピー、移動

# FOP.f3
source: Delete single files and empty folders
ja: ファイルや空のフォルダーを1つ削除

# FOP.f4
source: Delete folders including all files and subfolders (!)
ja: 中のファイルや下位のフォルダーを含めたフォルダーの削除(注意!)

# FOP.f5
source: Edit files in the source editor
ja: ソースエディターでファイルを編集

# FOP.f6
source: Synchronize the file system with the database
ja: ファイルシステムとデータベースを同期

# CHMOD.editpage
source: Edit page
ja: ページを編集

# CHMOD.editnavigation
source: Edit page hierarchy
ja: ページ階層の変更

# CHMOD.deletepage
source: Delete page
ja: ページを削除

# CHMOD.editarticles
source: Edit articles
ja: アーティクルを編集

# CHMOD.movearticles
source: Edit article hierarchy
ja: アーティクル階層の変更

# CHMOD.deletearticles
source: Delete articles
ja: アーティクルの削除

# CHMOD.cuser
source: Owner
ja: 所有者

# CHMOD.cgroup
source: Group
ja: グループ

# CHMOD.cworld
source: Everybody
ja: その他

# DAYS.0
source: Sunday
ja: 日曜日

# DAYS.1
source: Monday
ja: 月曜日

# DAYS.2
source: Tuesday
ja: 火曜日

# DAYS.3
source: Wednesday
ja: 水曜日

# DAYS.4
source: Thursday
ja: 木曜日

# DAYS.5
source: Friday
ja: 金曜日

# DAYS.6
source: Saturday
ja: 土曜日

# DAYS_SHORT.0
source: Sun
ja: 日

# DAYS_SHORT.1
source: Mon
ja: 月

# DAYS_SHORT.2
source: Tue
ja: 火

# DAYS_SHORT.3
source: Wed
ja: 水

# DAYS_SHORT.4
source: Thu
ja: 木

# DAYS_SHORT.5
source: Fri
ja: 金

# DAYS_SHORT.6
source: Sat
ja: 土

# MONTHS.0
source: January
ja: 1月

# MONTHS.1
source: February
ja: 2月

# MONTHS.2
source: March
ja: 3月

# MONTHS.3
source: April
ja: 4月

# MONTHS.4
source: May
ja: 5月

# MONTHS.5
source: June
ja: 6月

# MONTHS.6
source: July
ja: 7月

# MONTHS.7
source: August
ja: 8月

# MONTHS.8
source: September
ja: 9月

# MONTHS.9
source: October
ja: 10月

# MONTHS.10
source: November
ja: 11月

# MONTHS.11
source: December
ja: 12月

# MSC.titleFormat
source: %B %d%o, %Y
ja: %Y年%d月%d日

# MSC.url.0
source: Link target
ja: リンク先

# MSC.url.1
source: Please enter a web address (http://…), an e-mail address (mailto:…) or an insert tag.
ja: ウェブアドレス(http://...)、電子メールアドレス(mailto:...)、挿入タグを入力してください。

# MSC.target.0
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く

# MSC.target.1
source: Open the link in a new browser window.
ja: ブラウザーの新しいウィンドウでリンクを開きます。

# MSC.separator.0
source: Separator
ja: 区切り

# MSC.separator.1
source: Please choose a field delimiter.
ja: 項目の区切り文字を選択してください。

# MSC.source.0
source: Source files
ja: ソースファイル

# MSC.source.1
source: Please upload the CSV files to be imported.
ja: インポートするCSVファイルをアップロードしてください。

# MSC.comma
source: Comma
ja: コンマ

# MSC.semicolon
source: Semicolon
ja: セミコロン

# MSC.tabulator
source: Tabulator
ja: タブ

# MSC.linebreak
source: Line break
ja: 改行

# MSC.lw_import.0
source: CSV import
ja: CSVのインポート

# MSC.lw_import.1
source: Import list items from a CSV file
ja: CSVファイルから箇条書きの項目をインポート

# MSC.lw_copy
source: Duplicate the element
ja: 要素を複製

# MSC.lw_up
source: Move the element one position up
ja: 要素を1つ上の位置に移動

# MSC.lw_down
source: Move the element one position down
ja: 要素を1つ下の位置に移動

# MSC.lw_delete
source: Delete the element
ja: 要素を削除

# MSC.tw_import.0
source: CSV import
ja: CSVのインポート

# MSC.tw_import.1
source: Import table items from a CSV file
ja: CSVファイルから表の項目をインポート

# MSC.tw_expand
source: Increase the input field size
ja: 入力欄の大きさを拡大

# MSC.tw_shrink
source: Decrease the input field size
ja: 入力欄の大きさを縮小

# MSC.tw_rcopy
source: Duplicate the row
ja: 行を複製

# MSC.tw_rup
source: Move the row one position up
ja: 行を1つ上に移動

# MSC.tw_rdown
source: Move the row one position down
ja: 行を1つ下に移動

# MSC.tw_rdelete
source: Delete the row
ja: 行を削除

# MSC.tw_ccopy
source: Duplicate the column
ja: 列を複製

# MSC.tw_cmovel
source: Move the column one position left
ja: 列を1つ左の位置に移動

# MSC.tw_cmover
source: Move the column one position right
ja: 列を1つ右の位置に移動

# MSC.tw_cdelete
source: Delete the column
ja: 列を削除

# MSC.ow_copy
source: Duplicate the row
ja: 行を複製

# MSC.ow_up
source: Move the row one position up
ja: 行を1つ上に移動

# MSC.ow_down
source: Move the row one position down
ja: 行を1つ下に移動

# MSC.ow_delete
source: Delete the row
ja: 行を削除

# MSC.ow_value
source: Value
ja: 値

# MSC.ow_label
source: Label
ja: ラベル

# MSC.ow_key
source: Key
ja: キー

# MSC.ow_default
source: Default
ja: 既定の表示

# MSC.ow_group
source: Group
ja: グループ

# MSC.mw_copy
source: Duplicate the row
ja: 行を複製

# MSC.mw_up
source: Move the row one position up
ja: 行を1つ上に移動

# MSC.mw_down
source: Move the row one position down
ja: 行を1つ下に移動

# MSC.mw_delete
source: Delete the row
ja: 行を削除

# MSC.mw_module
source: Module
ja: モジュール

# MSC.mw_column
source: Column
ja: 列

# MSC.mw_enable
source: Enable/disable the module
ja: モジュールを有効または無効

# MSC.aw_title
source: Title
ja: 題名

# MSC.aw_link
source: Link
ja: リンク

# MSC.aw_caption
source: Caption
ja: キャプション

# MSC.aw_delete
source: Delete the language
ja: 言語を削除

# MSC.aw_new
source: Add language
ja: 言語を追加

# MSC.image_sizes
source: Predefined dimensions
ja: 所定の寸法

# MSC.relative
source: Relative dimensions
ja: 相対的な寸法

# MSC.proportional.0
source: Proportional
ja: 縦横比を保持

# MSC.proportional.1
source: The longer side of the image is adjusted to the given dimensions and the image is resized proportionally.
ja: 画像の長い側を指定した寸法に調整して、画像の縦横比を保持して大きさを変更します。

# MSC.box.0
source: Fit the box
ja: ボックスに一致

# MSC.box.1
source: The shorter side of the image is adjusted to the given dimensions and the image is resized proportionally.
ja: 画像の短い側を指定した寸法に調整して、画像の縦横比を保持して大きさを変更します。

# MSC.exact.0
source: Exact dimensions
ja: 正確な寸法

# MSC.exact.1
source: The image will be resized to the given dimensions. If necessary, it will be cropped.
ja: 画像を指定した寸法に変更します。必要な場合は画像を切り取ります。

# MSC.crop.0
source: Important part
ja: 重要な部分

# MSC.crop.1
source: Preserves the important part of an image as specified in the file manager.
ja: ファイル管理で指定したように画像の重要な部分を保持します。

# MSC.left_top.0
source: Left | Top
ja: 左 | 上

# MSC.left_top.1
source: Preserves the left part of a landscape image and the top part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の左側と縦方向の上の部分を保存します。

# MSC.center_top.0
source: Center | Top
ja: 中央 | 上

# MSC.center_top.1
source: Preserves the center part of a landscape image and the top part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の中央と縦方向の上の部分を保存します。

# MSC.right_top.0
source: Right | Top
ja: 右 | 上

# MSC.right_top.1
source: Preserves the right part of a landscape image and the top part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の右側と縦方向の上の部分を保存します。

# MSC.left_center.0
source: Left | Center
ja: 左 | 中央

# MSC.left_center.1
source: Preserves the left part of a landscape image and the center part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の左側と縦方向の中央の部分を保存します。

# MSC.center_center.0
source: Center | Center
ja: 中央 | 中央

# MSC.center_center.1
source: Preserves the center part of a landscape image and the center part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の中央とと縦方向の中央の部分を保存します。

# MSC.right_center.0
source: Right | Center
ja: 右 | 中央

# MSC.right_center.1
source: Preserves the right part of a landscape image and the center part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の右側と縦方向の中央の部分を保存します。

# MSC.left_bottom.0
source: Left | Bottom
ja: 左 | 下

# MSC.left_bottom.1
source: Preserves the left part of a landscape image and the bottom part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の左側と縦方向の下の部分を保存します。

# MSC.center_bottom.0
source: Center | Bottom
ja: 中央 | 下

# MSC.center_bottom.1
source: Preserves the center part of a landscape image and the bottom part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の中央と縦方向の下の部分を保存します。

# MSC.right_bottom.0
source: Right | Bottom
ja: 右 | 下

# MSC.right_bottom.1
source: Preserves the right part of a landscape image and the bottom part of a portrait image.
ja: 画像の横方向の右側と縦方向の下の部分を保存します。

# MSC.id.1
source: Note that changing the ID can break data integrity!
ja: IDを変更するとデータの完全性を損なう恐れがあるので注意してください。

# MSC.pid.0
source: Parent ID
ja: 親のID

# MSC.pid.1
source: Note that changing the parent ID can break data integrity!
ja: 親のIDを変更するとデータの完全性を損なう恐れがあるので注意してください。

# MSC.sorting.0
source: Sorting value
ja: 並べ替えの値

# MSC.sorting.1
source: The sorting value is usually assigned automatically.
ja: 並べ替えの値は通常自動的に割り当てられます。

# MSC.all.0
source: Edit multiple
ja: 複数を変更

# MSC.all.1
source: Edit multiple records at once
ja: 複数の項目を一度に変更

# MSC.all_override.0
source: Override multiple
ja: 複数を上書き

# MSC.all_override.1
source: Override multiple records at once
ja: 複数の項目を一度に上書き

# MSC.all_fields.0
source: Available fields
ja: 利用できる項目

# MSC.all_fields.1
source: Please select the fields you want to edit.
ja: 変更したい項目を選択してください。

# MSC.password.0
source: Password
ja: パスワード

# MSC.password.1
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

# MSC.confirm.0
source: Confirmation
ja: パスワードの再入力

# MSC.confirm.1
source: Please confirm the password.
ja: 確認のためにパスワードを再度入力してください。

# MSC.dateAdded.0
source: Date added
ja: 追加した日付

# MSC.dateAdded.1
source: Date added: %s
ja: 追加した日付: %s

# MSC.lastLogin.0
source: Previous login
ja: 前回のログイン

# MSC.lastLogin.1
source: Previous login: %s
ja: 前回のログイン: %s

# MSC.currentLogin.0
source: Last login
ja: 最後のログイン

# MSC.currentLogin.1
source: Last login: %s
ja: 最後のログイン: %s

# MSC.loginCount
source: Login attempts
ja: ログインの試み

# MSC.locked
source: Locked
ja: ロック状態

# MSC.move
source: Move the item via drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップで項目を移動

# MSC.move_up.0
source: Move up
ja: 上に移動

# MSC.move_up.1
source: Move the item one position up
ja: 項目を1つ上の位置に移動

# MSC.move_down.0
source: Move down
ja: 下に移動

# MSC.move_down.1
source: Move the item one position down
ja: 項目を1つ下の位置に移動

# MSC.staticFiles.0
source: Files URL
ja: filesのURL

# MSC.staticFiles.1
source: The files URL applies to the <em>files</em> directory (page speed optimization).
ja: filesのURLは<em>files</em>のディレクトリとすべての画像のサムネイルに適用します。(Page Speed最適化)

# MSC.staticPlugins.0
source: Assets URL
ja: assetsのURL

# MSC.staticPlugins.1
source: The assets URL applies to the <em>assets</em> directory (page speed optimization).
ja: asstesのURLは<em>assets</em>のディレクトリに適用します。(Page Speed最適化)

# MSC.shortcuts.0
source: Back end keyboard shortcuts
ja: バックエンドのキーボードのショートカット
